Los dos días más
importantes de tu vida...
...son el día que naces y el día
en el que descubres por qué.
- Mark Twain.
Tienes un cliente.
No quiero atenderlo.
¿Qué?
¿No puedes conseguir
a alguien más?
Te quiere a ti.
Pero ese cliente
es un cerdo.
Te está esperando afuera.
¿Qué hiciste?
¿Qué le hiciste a ese cliente?
¡Slavi, me golpeó!
Entiende.
Hablemos de por qué
no contestas mis llamadas.
¡Perra!
¿Le damos una tarjeta?
No seas tímido. Haz la llamada.
Entiende.
¿Por qué está esa
porquería en mi lugar?
Tevi. ¿Le cobraste
al idiota de, Dmitri?
Sí.
Pidió clemencia.
¿Clemencia?
Le dije:
¿Crees que soy Jesucristo?
-¿Cómo diablos subió aquí?
-No lo sé.
¿Me deshago de él?
No.
¿Lo pueden creer?
¿Entiendes?
Claro que sí, no se preocupe.
Bien.
-¿Entiendes?
-Todo estará bien.
Por supuesto.
Buscamos por toda la ciudad.
No hay señal de él.
McCall desapareció.
El señor Pushkin ya fue notificado.
Creo que el muchacho los mató.
Se te acabó el tiempo.
Todo estará bien.
Vete al infierno.
Está cerca. Prepárense.
Ahí viene el autobús.
El autobús está vacío.
Maten a uno.
Maten a uno de ellos.
¿Quieres ser el primero?
¡Vengan aquí rápido!
¡Necesito ayuda!
¡Repórtate!
¿Dónde estás?
MOSCU
Tres días después
¡Guardias, guardias!
EL HOMBRE INVISlBLE